奇怪,有東西在發亮耶
納茲哥
—這個真好吃啊
這些都是米歇露做的呢
大家就盡量吃吧
羅梅歐也快來吃
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
何も怖くない... 僕がいるから...
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
「即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて フライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
"
疑いばかり生まれても
まだ目を閉じないで
不必菲得現在這一刻
かのっせい
いま
みふわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
はたしょう你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ
振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
عيد
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
ひとり
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らず この道の途中で出会うものさ きっと
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさぎっと
我看看
這到底是什麼東西啊
就情勢的發展來說的話
應該是…入口沒錯吧
問題是要怎麼通過它呢
你們通通閃到一邊去
你想幹嘛
看我的
你看啦
魔法好像被無效化了呢
我不痛,我一點也不痛
應該說要是把它弄壞了
不就毫無意義了嗎
真是的
這個會不會有什麼機關呢
妳看,這個是…
鑰匙孔
沒錯吧,可是我們又沒有鑰匙
不用擔心,這種事就交給我吧
蝦子
事情就是這樣
可以幫我弄開這個鑰匙孔嗎
要我用對髮型設計師來說
有如生命般重要的剪刀嗎
蝦子
說起來這一切都要怪我
都怪我
妳別哭了
“少女的眼淚
好吧,蝦子
//
真阿莎力
你們這群公的
果然厲害
好棒哦
小事一樁,蝦子
我…我有一股很不祥的預感
迷宮狂想曲
格雷大人,在這邊
是入口嗎
怎麼…是這種的
一看就知道很可疑
看樣子也只能進去看看了
不准進入,不准外部人員進入
好像是守門人呢
搞什麼,抱歉了
我們可沒時間陪你玩、
這是怎麼回事啊
它怎麼可能毫髮無傷
我絕不讓你們通過我眼下
魔法被它給無效化了
真是囉唆的傢伙
它的眼睛,說不定就是…
原來它的弱點是眼睛
多虧你注意到了
因為它說不讓我們通過它眼下
我才想到
門要打開了
妳真聰明啊,茱比亞妹妹
拜託你別叫我妹妹
別鬧了,快進去吧
教會的遺跡嗎
那個標記…是森多比亞的
那些岩石又是什麼
每一塊岩石上都有烙印呢
我看我們就分頭找找看
有沒有什麼零件吧
我會在這附近找找看
那我到裡面去找
/
那個標記
這些岩石果然有蹊蹺
我就來試試看好了
這怎麼回事
* · 對這些岩石施展魔力後
* 它們就分別朝箭頭方向移動了
`這麼做能知道什麼
這麼做能知道什麼
妳能明白嗎
茱比亞妹妹
就茱比亞妹妹來看
不對
我不是叫你不准叫我妹妹的嗎
什麼
這…這麼說
我可以親密的直呼妳名字嗎
茱…茱比亞
你們兩個,給我差不多一點
格雷大人終於在吃醋了
我就是在等這一刻
我們這次不是專程來這裡玩的
快想想要怎麼處理這些石頭
說得也是
不准責怪茱比亞妹妹
我說
你們看那邊那個
森多比亞的徽章、
不覺得有點不對勁嗎
被妳這麼一說
確實有點不太一樣
我記得應該是這種模樣才對
確實沒錯
難道說…
妳想怎麼做
我想只要移動岩石…
怎麼你還沒發現
原來是這麼回事
你還真是後知後覺
這樣應該就行了
再來只要在這四個箭頭上
同時施展魔力的話
什麼事也沒發生呢
不,等一下一
成功了
妳真有一套耶,茱比亞
茱比亞好感動哦
充滿魔力的光芒
好刺眼
難道說還有其他機關嗎
大家都沒事吧
總算還活著
我還以為這次死定了
米歇露呢
聽我指揮,大家一起拉
預備
妳還好吧
真沒想到
原來沙漠底下就是入口呢
好可怕
這個和剛剛一樣
同樣被魔法給封印住了
這次的好像沒有鑰匙孔呢
這種需要解謎的就交給我來吧
我猜
應該只要施展咒語就能解開了
先試試最常見的咒語
芝麻開門
為什麼是芝麻
不然就稍微轉個彎
我哪知道啊
肚臍芝麻
不行嗎
既然如此
我看也只好把所有可能的單字
全部講一遍了
咖哩
芝麻
清蒸魚
生魚片
羅梅歐,你也要說啊
門扉啊
我求求你,請你快打開吧
原來只要坦率說出來就行了
奇怪,這是森多比亞的標記哦
沒錯吧
這裡是
被稱為神聖墓所的遺跡所在地
在森多比亞的歷史書
以及其他各種文獻裡
都留有關於這裡的記載
但一直都沒有找到證據
能證明這裡的存在呢
這麼說來
我們是第一個來到這裡的人囉
對哦
難怪那些大叔們,
當時會那麼激動了
因為他們擔心這裡會被毀掉啊
尤其是納茲呢
你少囉唆
你們看門
我們被關在裡面出不去了嗎
別慌張…
以冒險小說的內容來說
這個時候…
這麼做就行了
這樣會有什麼結果
這樣就能打開密門了
這是什麼
看起來好噁心哦
奇怪了
俊男跟美女
這哪算啊
這根本就是陷阱啊
我們會被壓扁的
可惡
不可以
好燙…………
你在做什麼啦
我只是順勢想試試看
對了,只要再把這個轉回去
丶
快停下來啊……
快停下來啊
真是危險
我們要怎麼離開這裡啊
「我們要怎麼離開這裡啊
只要把它反轉回來就行了啦
應該吧
真的是這樣嗎
這次變成上面了
好奇怪
沒轍了,再躲進鼻孔裡去吧
你們看,
鼻孔這次已經閉起來了
難道就沒有什麼好辦法嗎
-我說妳
居然逃避現實
請問…要懲罰嗎
是芭露歌
為什麼要穿泳裝
妳已經有能力
同時召喚兩個了嗎
我並沒有召喚她出來
她是這麼說的
不過公主的魔力
已經被大大削弱了
我說,妳為什麼要穿泳裝
難道
你不喜歡穿泳裝的大姊姊嗎
別說了,快點將地板打個洞
她是這麼說的
知道了,遵命
為什麼每次都這樣
她是這麼說的
格雷大人
真是的
看來我們到了一個
不得了的地方了
原來剛才那個機關
能讓人
瞬間移動到這個地方來呢
全是烙印著箭頭的岩石
難道說
是要我們
通過這條像隧道的門嗎
這麼說掛鐘的零件
就在那裡面了
只要用這些岩石製造出通道
就行了吧
應該不會錯
不過說真的
到底是哪個傢伙
居然給我想出
這麼麻煩的機關來
真嗆辣
是修格波伊
Yes I'm
多虧有薩米耶魯的緣故
我才能很快
就找到通往教會的入口
不過我一直不知道
如果進到這個空間裡來
這多虧有你們幫忙帶路啊
不起眼的魔導士們
這傢伙就是敵人
臭小子,原來你跟蹤我們
既然已經進到這裡了
你們對我就沒有利用價值了
因為這裡
是與森多比亞有關的地方
零件在哪裡我已經有底了
你別想通過這裡
真嗆辣
你們就儘管咬牙切齒看著吧
快坐下吧,Boys and Girls
糟了
這是什麼
好噁心哦
˙
被抓住了嗎
這就是那個傢伙的魔法
沒錯
這個就是我的魔法,犬笛
我能夠自由自在隨心所欲的
操控這些可愛的獵犬
獵犬
快點來吧
那我們就Bye bye了
你們等著
我現在將它冰凍後打碎
你就別管我們了
格雷大人,你快去追那傢伙吧
我知道了
不過那個黏液
如果不想辦法解決
你們的體力跟魔力
會不斷被它吸走
千萬要小心
你是在跟誰說話啊
別忘了我們是烏璐的徒弟
這點小事還難不倒我
說得他是
你真的能跟得上我嗎
ICE BOY
別想胡作非為
既然你敢與妖精尾巴為敵
我就要讓你這輩子後悔到死
ICE BOY怎麼不見人影了
原來只會耍嘴皮子
Surprise
你是什麼時候
雖然費了一點力氣
不過我還是追上你了
沒想到你也發現這些門
不斷在繞著轉的事了
只要仔細觀察馬上就能發現了
看來不好好跟你做個了結
是沒辦法前進了
就跟伊多拉斯一樣
我會把你打倒在地的
是那個
Wonderful
我絕對不會讓你得手
為什麼要脫衣服
這還用問嗎~
這還用問嗎
這樣……比較來勁啊
你突然這麼說
叫我該如何回應啊
Unbelievable
這…這股
這股內心的悸動是…什麼
奇怪,芭露歌呢
在妳後面
妳在做什麼
要懲罰嗎
她是這麼說的
不是啦
*我是問妳幹嘛跑進去那裡面
能讓人平靜下來
她是這麼說的
我們好像
又來到另一個奇怪的地方
好吧
我看我們就繼續往前進吧
公主,我已經把這個修理好了
是星之大河呢
怪了,怎麼變成普通的鞭子了
我依據必要性
幫妳改良了它的功能性呢
好厲害哦
謝謝妳,芭露歌
她果然是想用鞭子來抽人呢
、那麼我就先告辭了
這就是她的角色設定啊
我全部都聽到了
我們還是快走吧
我說啊,這裡連一個門都沒有呢
你們看,這裡有雕像哦
這些是棺木吧
全部都是嗎
會不會又是什麼機關
雖然很想碰碰看
不過想到剛才發生的事
只是越是覺得不應該碰
就越想要碰
這就是人類的…
你又在做什麼啦
沒有啦
我看這傢伙像極了格雷
所以就不自覺的…
我說你哦
地震了
好像有什麼東西靠過來了耶
看樣子把它砸碎是正確的
不,我想這應該是…
哪裡正確了
火龍的煌炎
果然還是無效啊
你這個人沒有學習能力嗎
是橋
而且還有三座哦
可是只有一座是真的吧
另外兩座應該是假的,我猜啦
沒時間在這裡猶豫了,右邊
左邊
應該是中間吧
羅梅歐老弟你說吧
哪一座才是真的
這個嘛…
米歇露選的中間
快跑啊
羅梅歐,你答對了
你們快看那裡
前面也有
根本不讓我們通過嘛
居然前後夾擊
好吧
我們就算準時機一起跳躍吧
不可能的啦
現在也只能試試看了
納茲哥
哈比
你負責帶露西跟米歇露飛上去
羅梅歐,你要緊緊抓住我
我…我自己一個人也行的
很好,那你就試試看
米歇露還可以接受
露西沒辦法啦
你什麼意思啊
要來了
成功了
你很厲害哦,羅梅歐
我的右手快斷掉了
你煩不煩啊
羅梅歐,快用火抓住
沒問題
姊姊
交給我來吧
馬上就派上用場了
拜託你了,星之大河
納茲,羅梅歐
*你們沒事吧
你們沒事吧
還算可以
接下來我們要怎麼辦啊
我看也只能先設法下去再說了
你覺得從這個高度下得去嗎
飛過去黏住他吧
小狗狗們Yes
可惡的傢伙,別想跑
真嗆辣
不對,是好冷哦
ICE MAKE,地板
HOT…
YES
HOT BOY YES………
什麼
怎麼回事
格雷大人他們消失了
不
應該是回到原本的空間去了吧
這也就是說
我們也得趕快
設法跳進那道光芒裡才行
剩下來的餘生
能和茱比亞妹妹
留在這裡單獨相處了
好像也不錯呢
錯得離譜啊
別生氣,我是開玩笑的
茱比亞快累死了
應該是這個魔法害的吧
才不是這樣
好了,我要認真起來了
>
絕對冰結,不會吧
妳放心吧
我只是想釋放魔力罷了
妳快集中精神,以免被波及
是
碎掉了
我們走吧
怎麼了
我沒什麼事
我們快去追格雷太人吧
出口可是在那邊哦
快把零件給我,修格波伊
你以為我會輕易的交給你
快給我乖乖的退下
否則我會對你…
產生愛慕之情啊
Yes,我也喜歡你啊
你在說什麼
應該說,我才沒有那種癖好呢
原來你的心跟你的身體一樣
都很冰冷呢
ICE BOY
既然這樣
我就要強硬的
把我HOT的心意傳達給你知道
好燙
真嗆辣,沒錯吧
這可是吸收了
納茲老弟火的屬性呢
其實我覺得他也滿可愛的
哪裡可愛了
這種東西我一點也不怕
你那個表情真是不錯
Come on
ICE BOY
格雷,你想當那種貨色的玩具
繼續陪他玩到什麼時候啊
給我打起精神來
我不准你讓烏璐蒙羞
你有完沒完啊
這可不是烏璐的魔法有問題
只是我自己還太過稚嫩罷了
格雷大人,我們聯手
上吧
我說過了
我會讓你後悔到死
不該與我們公會為敵的
Beautiful
這個我就收下了
你就這樣
要把My Heart帶走嗎
這裡又是哪裡啊
這裡是墓所的最下層
不太像墓地,比較像城鎮吧
看守墓所的僧侶們
就是在這裡一邊生活
一邊守護著墓所
就是德導著墓所
從不曾離開過這裡
在這裡終老一生
這就是傳說的內容呢
要在這麼寬敞的地方
找出零件嗎
納茲哥,你沒辦法聞出味道嗎
就跟當時的指針一樣
我聞不太出來味道耶
奇怪,不對哦
這個味道是…
我突然覺得好冷
有種不祥的預感
我的預感成真了
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
きらめ
とき
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
けっか)
あなたの望んだ結果
已布滿灰暗色彩
はいいろ கல்
灰色に溢れてる
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
いものは絶え間なく与え
那股看不見的聲音而活
ขา
見えない声に従い生きてゆく
NEXT
總是讓人覺得很興奮呢
哈比
XT
-
你知道我們
是來這裡做什麼的吧
___不是遺跡探險嗎___
- 原來你抱著玩樂心情
你太得意忘形的話………
會被丟下來哦
- 難得你也會這麼正經...
___你是怎麼了
,
難道你不希望
我們這組搶到頭香嗎
NEXT
و
納茲也抱著玩樂的心情嘛
下一回,神話的足跡…
這可不是遊戲,是比賽啊
是…
那我們要走了
你快點跟上來,以免走丢了
你把我當成小孩了